الثلاثاء 19 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد تبدأ بأمر هام وجوهري يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال العملي والمهني ويساهم بتغير حياتك للأفضل .
عاطفيا
العازب
تلتقي بفارس أحلامك وتشعر بقلبك ينبض بالحب وتجد عقلك يرسم مسار حياتك الجديدة
المتزوج
تتفق مع الشريك على القيام بتغيير جذري في حياتكما يكون أساسه الحب والصراحة التامة والتجديد
برج الثور
مهنيا
انظر حولك فستجد أكثر من فرصة جيدة لتحقيق أهدافك ، تعامل معها بذكاء وجدية كي تصل إلى النجاح
عاطفيا
العازب
يرتعش قلبك وتشعر بأحاسيس غريبة وممتعة في لقاء احد الزملاء في العمل
المتزوج
أمامك كثير من الواجبات ، تحتاج إلى التركيز والتنظيم كي تسعد أسرتك
برج الجوزاء
مهنيا
أفكارك الجديدة التي خططت لها ، وجهدك المتواصل لتنفيذها يؤدي لتحسين وضعك المالي وفتح آفاق واسعة ومثمرة أمامك
عاطفيا
العازب
لديك كثير من الأحلام والأماني العاطفية ولكنك تجد صعوبة في تحقيقها بسبب عواطفك المتناقضة والمرتبكة
المتزوج
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة مع الشريك وتبدأ بالعمل لبناء أسرة متميزة
برج السرطان
مهنيا
احذر من بعض  العروض المادية  المغرية التي تقدم لك  لأنها وهمية ومجرد فخ لاستغلالك
عاطفيا
تعيش اليوم مع الطرف الأخر حالة خاصة من الأحاسيس والمشاعر التي تأخذك إلى عالم الحب الحقيقي والمتبادل
برج الأسد
مهنيا
تضع وسائل تحقيق ازدهار أمورك العملية والمهنية موضع التنفيذ , وتستعد لتنفيذ مشروعا أو عملا جديدا.
عاطفيا
العازب
تعيش مع الحبيب في جو حالم وتشعرا بالرضا عن قوة علاقتكما , وتقرر تأمين مستلزمات الارتباط .
المتزوج
تكون أمام خط  فاصل في علاقتك مع الشريك وسيحدد حواركما وحكمتكما مستقبلها
برج العذراء
مهنيا
تحتاج اليوم لإيقاظ الإبداع الذي تتمتع به للقيام بعمل متميز كي تستفيد من فرصة ذهبية أمامك
عاطفيا
العازب
تنتصر اليوم على حاجز أساسي يقف أمام حبك وتتأكد من إخلاص الحبيب .
المتزوج
فسوف تكون أجواء الأسرة كلها سعادة وهناء نتيجة حدوث أمر سعيد تنتظره العائلة
برج الميزان
مهنيا
تكون في قمة التفاؤل وتملك الطاقة والحماسة لتحقيق أي هدف بسرعة وتقرر أن تحارب أي شيء يقف ضد طموحك
عاطفيا
العازب
يراودك شعور أن الحب الذي تعيشه وهم وسراب, وتعود إلى الواقع باحثا عن الحب الحقيقي
المتزوج
تعيش الانسجام الروحي والعقلي مع الشريك وتسبح في بحر من السعادة والحب
برج العقرب
مهنيا
مسألة مهمة وطارئة  تتطلب منك اتخاذ قرار سريع ، كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي أحد
عاطفيا
العازب
تحظى بفرصة لخوض علاقة غرامية فيها الحب الصافي والنقي .
المتزوج
تكون في قمة السعادة مع الشريك بعد أن تضعا دعائم بناء مستقبل الأسرة
برج القوس
مهنيا
تضع اليوم حلا لكل الأمور العملية المؤجلة, وتضع خطة لإنهاء جميع التراكمات السلبية التي رافقت عملك .
عاطفيا
يأخذك الحبيب أو الشريك إلى عالم آخر من الحب والمتعة ,ويهيأ لك سبل الأمان والراحة
برج الجدي
مهنيا
أنت اليوم بحاجة لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك لحل موضوع هام تستطيع من خلاله الوصول إلى مستوى أفضل على الصعيد المهني .
عاطفيا
العازب
تحطم أحد الحواجز الذي يقف أمام حبك وتعطي الحبيب الحب والإخلاص ويقابلك بالمثل
المتزوج
فربما تحصل مفاجأة تجعلك سعيدا وتفتح أمامك باب التفاؤل والأمل بتحقيق شيئا كنت تنتظره منذ زمن.
برج الدلو
مهنيا
تحاول اليوم أن تترك كل شيء للصدف دون أن تتحكم بها وهذا يعرض أمورك العملية للضعف
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الحقيقي والمتبادل مع الطرف الآخر بعد طول انتظار ويكون مصدرا للتفاؤل والاستقرار العاطفي والنفسي
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
ماجد المصري
و الفنان
صالح العويل
سامح الصريطي
و الفنانة
خديجة محمود
قطقوطة
و الفنان
أحمد رفعت
و الفنانة
ليلى غفران
نشوى مصطفى
مهنيا
تكون اليوم في قمة الراحة النفسية والعمل الممتع وتبدأ السير في طريق جديد ومدروس لتحقيق أهدافك
عاطفيا
العازب
قد تلتقي بنصفك الآخر وتفكر بالارتباط ,لا تتسرع وأعط لنفسك بعض الوقت
المتزوج
سوف تعرف اليوم السعادة الحقيقية وتعيش الحب والتفاهم مع الشريك وتستسلم لمتع الحياة .